---
index: 3
title: 了解相關法律
---
您的合法權利取決於您所處的位置。

## 密碼

*   在警察要求您解鎖您的設備或帳戶之前了解相關法律。

*   如果您決定拒絕，請禮貌地要求與律師交談。

即使拒絕您的合法權利，警察也可能會推遲您，充公設備或指控您阻撓，這可能比抗議更嚴重。

（在[密碼-專家課程](umbrella://information/passwords/expert)中了解更多相關信息。）

## 面具

遮住臉部有助於保護您在照片和視頻中的身份。

*   了解有關面具的相關法律，如果戴上面具可能會讓你陷入困境。

## 拍攝

記錄抗議活動可能會導致警方的不當行為，但拍攝是否會讓您陷入困境取決於您的身份。

*   了解錄製視頻的相關法律。

（了解有關[多媒體](umbrella://communications/online-privacy/beginner/s_multimedia.md)的更多信息。）

即使錄音是您的合法權利，警察或其他參與者也可能會指示您使用相機。

（在[抗議-初學者課程](umbrella://work/protests/beginner)中了解更多信息。）